Flowers Ordering Aplication

Membrii echipă: Fleancu Denisa, Frățilă Alexandra-Gabriela

Descriere generală:
    Aplicația are ca scop principal să ajute atât clientii, cât și florăriile, oferindu-le posibilitatea florăriilor să
crească și oferindu-le un access rapid la o gamă variată de flori clienților.


Înregistrarea (pentru client și florărie):
    User-ul trebuie să se înregistreze prima dată în aplicație selectând una dintre cele 2 roluri: client sau manager de
florărie. Ambelor roluri le este necesar un nume unic, o parolă și informații generale cum ar fi: numele complet al
clientului/florăriei, adresa și numărul de telefon.

Florărie:
    După ce managerul s-a logat, el poate adăuga, edita sau șterge orice item din catalogul său. Un aranjament al
catalogului ar trebui să conțină numele, o fotografie, prețul și opțional 3 mărimi pentru un astfel de aranjament
(mică, medie și mare).
    De asemenea, după logare el va vedea o listă a comenziilor primite pentru ziua curentă.
    Din lista comenziilor, florăria își rezervă dreptul să accepte sau să respingă o comandă, specificând motivul
respingerii și unde este cazul specificând ora la care va ajunge comanda.
    Managerul are un buton und epoate vedea toate comenziile livrate ale florăriei până în present.

Client:
    Un client trebuie să se logheze în aplicație unde el va putea să vadă o listă cu toate florăriile.
Acesta are opțiunea de a căuta în listă după numele florăriei.
    Un client logat poate să vadă de asemenea catalogul unei anumite florării, selectând florăria din listă.
    De asemenea, un client logat poate selecta orice cantitate pentru orice aranjament din catalog al unei florării,
și poate crea o comandă conținând aranjamentele selectate, el poate alege și ora la care dorește să îi fie livrată sau
poate să aleagă doar ziua livrării.
    Un client poate vedea, de asemena, toate comenziile din trecut cu statusul lor (acceptată, respinsă, în așteptare
sau livrată). Dacă o comandă este respinsă, se va afișa și motivul respingerii. Dacă comanda a fost acceptată îi va
apărea și ora la care va ajunge (fie ora selectată de el, fie o altă oră în cazul in care nu a ales o oră anume).
Un client va modifica statusul unei comenzi acceptate ca livrată.
